# dnd_web_site
Сайт для отслеживания игр и регистрацию на них по Днд

Данная работа была выполнена в качестве курсовой работы по Базам данных

1.	Тема
Веб-приложение «ДНД общежитие №1».
2.	Словесное описание предметной области и актуальность
В настоящих условиях, регистрация на игру и получение информации об предстоящей игре проходит через группу в вк.
Т.к. это очень неудобно, то я хотел бы это облегчить, чтобы пользователи могли регистрироваться на данном ресурсе,
а администратор мог их распределять по мастерам и играм.
  4.	Описание данных, хранящихся в БД
БД должна хранить следующие данные:
•	Личную информацию об игроках;
•	Информацию о персонажах игрока;
•	Информацию об артефактах на конкретном персонаже;
•	Информацию о ролях пользователя;
•	Список Книг для игры в днд;
•	Список скиллов;
•	Информацию о скиллах, которые есть у конкретного персонажа
•	Новости о днд в общаге
•	Информацию о проведенных играх и будущих игр
•	Информацию о компаниях
•	Список мест проведения

5.	Роли пользователей приложения
Администратор;
Игрок, зарегистрированный в системе;
Мастер, зарегистрированный в системе; 
6.	Развернутое описание функционала приложения для каждой из ролей
a)	Посетителю доступно:
Только регистрация
b)	Зарегистрированному пользователю доступно:
Информация о своем персонаже и его артефактах и скиллах, информация о компаниях, в которых он состоит, информация
об его истории игр, список книг,просматривать новости. Зарегистрированный пользователь может добавлять персонажа,
добавлять скиллы на персонажа.Изменять информацию о персонаже. 
c)	Мастеру доступно:
Все тоже, что и персонажу. А также мастер может создавать компании, добавлять в компании информацию о доступных книгах игрокам
в данной компании, добавлять в компанию игрока.Планировать время игры, и также добавлять игроков в игры.
Выдавать артефакты персонажам игроков.
d)	Админу доступно все тоже, что и мастеру. А также админ может сам определять мастера в компанию, добавлять в список книг новые
книги, в список мест проведения добавлять новые места. Добавлять в список скиллов новые скиллы. Выдавать роль мастера игрокам
